Bài 1:
ABC là công ty kinh doanh thiết bị xây dựng. Hàng hóa được giao miễn phí đến khách hàng. Khi khách hàng đặt hàng, nhân viên bán hàng điều thông tin vào phiếu giao hàng có 3 liên được đánh số thứ tự. 1 liên lưu và 2 liên gửi đến BP kho hàng. Căn cứ vào giấy giao hàng, thủ kho xuất hàng cho BP giao hàng cùng 2 liên giấy giao hàng. BP giao hàng sẽ chuyển hàng cho khách hàng. Khách hàng nhận hàng, ký vào giấy giao hàng sau đó giữ lại 1 phiếu, phiếu còn lại giao cho người giao hàng để đem về chuyển cho kế toán bán hàng vào cuối ngày. Ngày hôm sau, kế toán bán hàng nhận và kiểm tra số thứ tự các liên giấy giao hàng, tính toán cộng doanh số. Sau đó nhập các giấy giao hàng vào phần mềm kế toán được cài trên 1 máy tính dùng chung cho tất cả các nhân viên của công ty. Chương trình sẽ ghi nhận doanh thu, cập nhật nợ phải thu và số dư hàng tồn kho. Ngoài ra kế toán bán hàng còn theo dõi riêng quá trình bán hàng trên phần mềm. 
Yêu cầu: Vẽ sơ đồ dòng dữ liệu tổng quát và chi tiết cấp 0 mô tả quá trình trên

Bài 2:
ABC là công ty kinh doanh thiết bị xây dựng. Hàng hóa được giao miễn phí đến khách hàng. Khi khách hàng đặt hàng, nhân viên bán hàng điều thông tin vào phiếu giao hàng có 3 liên được đánh số thứ tự. 1 liên lưu và 2 liên gửi đến BP kho hàng. Căn cứ vào giấy giao hàng, thủ kho xuất hàng cho BP giao hàng cùng 2 liên giấy giao hàng. BP giao hàng sẽ chuyển hàng cho khách hàng. Khách hàng nhận hàng, ký vào giấy giao hàng sau đó giữ lại 1 phiếu, phiếu còn lại giao cho người giao hàng để đem về chuyển cho kế toán bán hàng vào cuối ngày. Ngày hôm sau, kế toán bán hàng nhận và kiểm tra số thứ tự các liên giấy giao hàng, tính toán cộng doanh số. Sau đó nhập các giấy giao hàng vào phần mềm kế toán được cài trên 1 máy tính dùng chung cho tất cả các nhân viên của công ty. Chương trình sẽ ghi nhận doanh thu, cập nhật nợ phải thu và số dư hàng tồn kho. Ngoài ra kế toán bán hàng còn theo dõi riêng quá trình bán hàng trên phần mềm. 
Yêu cầu: Vẽ lưu đồ mô tả quá trình trên theo các bước quy định
